Följande funktionalitet måste finnas med i applikationen för att kunna uppnå kravet för godkänt (G):

    Applikationen ska vara en konsol-applikation.

    Det ska vara möjligt att lägga till en kontakt i en lista med uppgifter som förnamn, efternamn, telefonnummer, e-postadress och adressinformation

    Alla kontakter ska sparas ner i en fil som ska vara en .json.

    När programmet startar upp ska alla kontakter som finns inlagda i filen hämtas in i programmet.

    Det ska vara möjligt att lista upp samtliga kontakter på ett snyggt och prydligt sätt, som du själv bestämmer.

    Det ska vara möjligt att sen detaljerad information om en specifik kontakt där information som namn, telefonnummer, e-postadress och adressinformation ska visas.

    Det ska vara möjligt att kunna ta bort en kontakt genom att ange kontaktens e-postadress
    Du ska kommentera din kod med hjälp av korta kommentarer i form av summary-kommentarer, dvs du använder dig av /// för att lägga en kommentar.

    Du ska göra ett simpelt enhetstest/integrationstest och det ska ligga som ett separat projekt enligt de riktlinjer som ges under inspelningen om testning.

 

Följande funktionalitet måste finnas med i applikationen för att kunna uppnå kravet för väl godkänt (VG):

    Du ska ha gjort alla punkter för G-kraven, vilket inkluderar att du även ska göra en konsolapplikation.
    Du ska göra en grafisk applikation (WPF/MAUI) som utför samma saker som för G-kraven.

    Alla kontakter ska sparas ner i en fil som ska vara en .json.

    När programmet startar upp ska alla kontakter som finns inlagda i filen hämtas in i programmet.

    Utöver G-kravet för att lägga till, visa och ta bort en kontakt ska det även gå att uppdatera en kontakt i din grafiska applikation. Det behöver inte göras i din konsolapplikation.

    Din grafiska applikation ska använda sig av olika vyer och tillämpa MVVM.

    Du måste använda dig av Service Pattern.

    Du ska använda dig av Dependency Injection.

    Du ska kommentera din kod med hjälp av korta kommentarer i form av summary-kommentarer, dvs du använder dig av /// för att lägga en kommentar.

    Du ska göra ett enhetstest/integrationstest för konsolapplikationen och du ska göra ett enhetstest/integrationstest för din grafiska applikation och det ska ligga som ett separat projekt enligt de riktlinjer som ges under inspelningen om testning.
